Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-09-08 complexidade/medidas.tex
complexidade/medidas.tex: Corrigida concordancia de número.

Estes dois teoremas mostram que
todas as linguagens em $\DSPACE(f)$,
de acordo com nossa definição,
também está em $\DSPACE(f)$
de acordo com as definições de \citeonline{HopcroftUllman1979}
e \citeonline{Papadimitriou1994}
(e afirmações análogas para $\DTIME$, $\NSPACE$ e $\NTIME$).

>>>>

Estes dois teoremas mostram que
toda linguagem em $\DSPACE(f)$,
de acordo com nossa definição,
também está em $\DSPACE(f)$
de acordo com as definições de \citeonline{HopcroftUllman1979}
e \citeonline{Papadimitriou1994}
(e afirmações análogas para $\DTIME$, $\NSPACE$ e $\NTIME$).
